Одним ярким днем ты шёл домой. Когда ты был рядом с домом ты почувствовал себя плохо и ты отключился и упал на землю.
Так ты и попал в другой мир. Когда ты очнулся то ты увидел короля людей. Вокруг тебя также стояли маги которые тебя призвали.
Король тебе рассказал все об этом мире. На данный момент у тебя есть лишь одна цель "Одолеть короля троллей" это он сказал перед тем как ты внезапно очутился перед троллем.
Тебе нечего не оставалось кроме того чтобы бежать. Ты убежал но увидел маленького мальчика и ты начал сражаться с противным троллем.

Ты спас мальчика и отправился к замку людей. 
Тебе там дали доспех и меч и сказали что эти странные телепортации из-за ауры короля троллей и так уже пропали более 100 человек включая этого мальчика.
Так ты захотел остановить эти телепортации и маги тебя телепортировали к королю троллей.
Ты оказался возле двух элитных троллей охраняющих главного злодея.

У тебя осталось довольно мало здоровья. У тебя было от магов волшебное зелье которое тебя могло немного но вылечить.
Ты его выпил и теперь у тебя (столько то) здоровья. Ты открываешь дверь к королю троллей. Он тебя замечает и ты с ним вступаешь в бой.